Set-lang compiler
==============
Компилятор языка, описывающего работу с множествами

# Свойства языка
1. Объявление переменных: явное
2. Связывание типа с переменной: динамическое
3. Связывание ячейки памяти с переменной: неявно динамическое
4. Константы: отсутствуют
5. Проверка типов: нестрогая типизация
6. Область видимости статическая
7. Структуры, ограничивающие область видимости: блочные операторы
8. Элементарные типы данных: целые и вещественные числа
9. Типы данных, определяемые пользователем: множества
10. Определение пользователем абстрактных типов данных: отсутствует
11. Перегрузка операторов: отсутствует
12. Преобразование типов: неявное
13. Операторы сокращённого вычисления: отсутствуют (&&)
14. Оператор присваивания: одноцелевой (=) и составной (+= и -=)
15. Оператор ветвления: двухвариантный (if-then-else)
16. Операторы цикла: логически управляемые, основанные на структурах
17. Передача параметров в подпрограмму: по значению
18. Перегрузка подпрограмм: отсутствует
19. Настраиваемые подпрограммы: присутствуют
20. Сопрограммы: отсутствуют
21. Обработка исключительных ситуаций: отсутствует

# Свойства компилятора
1. Целевой код на языке с++ 
2. Автоматизированная компиляция программ в исполняемый модуль

# Использование
mvn install <br>
set-lang.bat <путь к программе> <br>
Например: set-lang.bat examples\test.txt <br>
В результате будет сгенерирована программа в файле program.exe <br>
Чтобы запустить программу, введите её имя в консоли: program <br>
Также компилятор поддерживает следующие ключи:
* -keep-cpp - сохранить файл с промежуточным c++ кодом <br>
Пример: set-lang.bat examples\test.txt -keep-cpp

# Ограничения
Для работы компилятора в системе должно быть:
1. JDK 1.7+
2. g++

# Документация
В папке doc находятся следующие элементы:
* Class Model.png - диаграмма классов, описывающая структуру парсера
* examples - папка с примерами компилирующихся программ на языке Set-lang
* errors - папка с примерами некомпилирующихся программ и скриншотами ожидаемых ошибок
